Gusto kita.
Ang pagkakaroon ng mga damdaming ito ngayon,
Sa tingin ko, dapat ay baliw na ako.
Ngunit hindi ko na ito maitatago.
Hindi lang titigil ang nararamdaman ko.
Gusto kita.
ako…
tulad mo, Se-na.
Do La-ik, ako...
pasensya na po. ito lang…
Ito ay sobrang biglaan.
Hindi rin ako sigurado kung ano ang mga damdaming ito.
ako lang talaga…
nalilito ngayon.
Oo.
ayos lang.
Hindi ko naman hinihiling na sagutin mo kaagad.
maghihintay ako...
hanggang sa ayusin mo ang iyong nararamdaman.
Maghihintay ako hangga't kinakailangan.
matutulog na ako.
Okay. Magandang gabi.
Ano ang gagawin ko?
Ano ang dapat kong gawin?
Paano ko siya titignan sa mukha?
Kailangan ko talaga ng banyo.
Maghintay.
Kalma lang tayo.
Tumahimik ka. Punasan mo ang aking mga mata.
La-ik?
Se-na.
Naisip ko na hindi ka mapalagay,
nag-iisip kung paano ako haharapin,
at pagkatapos ay makikita mo ang liham na ito.
Kaya umalis ako nang walang sinasabi.
Natatakot ako
Na kapag nakikita kita ay masisira ang desisyon ko
upang bumalik sa aking lugar.
Salamat sa iyo,
Mayroon akong lakas ng loob na harapin ang aking realidad.
Gusto kong ibalik sa tamang landas ang aking buhay,
para makatayo ako sa harap mo at sa aking sarili
nang walang kahihiyan.
Anumang pagpipilian ang gawin mo,
Pupunta ako rito,
na hindi nagbabago ang mga damdaming ito.
Salamat sa pagtulong mo sa akin na makabalik
sa aking mga paa kapag ako ay nasa aking pinakamababa.
Mula sa kaibuturan ng aking puso.
Gusto kita.
ako…
tulad mo, Se-na.
Hindi pwede.
Paano si La-ik...
Yung La-ik...
gusto ako?
Hindi, hindi pwede iyon.
Well...
Marami siyang pinagdadaanan ngayon.
Tiyak na sumandal siya sa akin
nang hindi namamalayan.
Napagkamalan lang niya ang pakiramdam na iyon.
Oo, ganoon iyon.
Iyon na lang ang isipin natin.
Ngunit paano ako?
Gusto ko ba siya?
Kung natapos mo na
pagsusuri sa maikling tugon
para sa kaso ni Ms. Kim Ha-jin,
hinihiling nila na maisampa ito ngayon.
GUSTO KO BA?
Dito.
Mukhang ito ang sentencing opinion.
Eto na.
Inilipat nila si Jae-hee sa isang general ward.
Nasa labas siya ng ICU sa ngayon.
Pero walang improvement.
At sinasabi nilang malabong mangyari
magkakamulat siya.
Ang lahat ay halos sumuko na.
Akala ko dapat mong malaman.
Palagi mong gusto ang kantang ito.
Sabi ko ibigay mo kay Jang ang kaso ni La-ik.
Bakit mo ito hinahawakan?
sir,
mangyaring suriin ito ng isang beses bago mo gawin.
ULAT NG FORENSICS NG SASAKYAN NI JAE-HEE
Ano ito?
ULAT
At ito ay para saan?
Ito ay matibay na ebidensya na nagpapatunay
na malalim ang pagkakasangkot ni Do La-ik
sa parehong kaso ni Woo-seong at Jae-hee.
Kung pagsasamahin natin ang mga singil,
Ang pagpatay kay Woo-seong
at ang tangkang pagpatay kay Jae-hee,
kami ay may tunay na pagbaril na manalo sa korte.
Hindi, talagang hindi.
Gusto ito ng mga nakatataas
binalot ng tahimik.
Sir, kung ililibing natin ang kasong ito ngayon,
hinding hindi namin malilinis ang aming pangalan
mula sa mga akusasyon ng maling paghawak sa kaso.
Mayroon kaming sapat na ebidensya.
Mga pahayag, patunay sa sitwasyon,
maramihang direkta at hindi direktang mga materyales.
Maaari nating labanan ito sa korte.
Aako ng buong responsibilidad.
ANO ANG GINAGAWA MO? MATAAS KA NA BA?
AD,
SAME-DAY TRANSFER NA HINDI NA KAILANGAN BISITA
Seryoso,
paano siya nakaalis
isang bagay na mahalaga dito?
Kaya walang ingat.
Ano ang dapat kong gawin dito?
I mean,
bakit iiwan ito sa akin?
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi ko kayang maghatid ng sarili ko.
Diyos…
Hindi tulad ng bagay na ito ay may mga paa
at maaaring lumakad sa kanyang sarili.
Dapat ko bang i-courier?
Hindi, kakabahan ako niyan.
Mukhang mahal.
May nawawalang ganito
at aabalahin siya nito buong araw.
Hindi siya makakapag-focus sa kahit ano.
At ngayon masakit din ang ulo ko.
Well, no choice.
Ako na lang magdadala sa kanya.
Okay, sobra na, Se-na.
Anong ginagawa ko?
ATTORNEY MAENG SE-NA
Hindi. Sabi ko maghintay ako.
Tara na.
Umalis ba talaga siya?
Hoy!
anong ginagawa mo
- Ano ang ibig mong sabihin diyan?
- Ibig kong sabihin,
Narinig kong umalis si Do La-ik, kaya napaisip ako
Magdiriwang ako sa pamamagitan ng pagkain ng manok.
Pero saan ka pupunta diyan
sa ganitong oras?
Well…
Sombrero iyon ni Do La-ik, di ba?
Oo. Seryoso…
iniwan niya sa pwesto ko. Sobrang hassle.
Isang abala?
Ibigay mo dito. Ibaba ko na.
Hindi. Huwag kang mag-abala.
Kumain ka na lang ng hapunan.
Dadalhin ko siya ng mabilis.
Okay, tingnan na lang natin kung tulog na siya.
Hanggang pinto lang.
Isang mabilis na tingin lang.
Hindi ito parang…
Kailangan kong ibigay ito sa kanya nang harapan.
Iiwan ko na lang sa pinto.
Kaninong sasakyan ito?
Hindi ko pa ito nakita.
Mga residente lang daw ang mag-park dito.
Dahil sa mga ganitong sasakyan,
walang natitira pang paradahan.
Tingnan natin ang plate number.
- La-ik?
- Oo, Se-na.
Hi.
Anong ginagawa mo dito?
Maganda ang panahon.
Kaya naisipan kong mag drive.
ikaw naman?
ha?
Dito.
Iniwan mo ito.
Bakit mo dinala ito sa akin?
Anong ibig mong sabihin?
Nasa bahay ko iyon.
Mukhang mahal. Kaya dinala ko.
Ito? ngayon?
Sa oras na ito? sa akin?
Oo…
Well…
maganda ang panahon...
Naisipan kong mag-drive din.
Anyway, binigyan kita ng sumbrero,
kaya pupunta ako ngayon.
Oo naman.
ikaw ay…
pa rin…
naghihintay, tama?
Oo naman.
Okay naman.
paalam.
Itigil mo na.
Tumigil ka.
Pinapatay niya ako, seryoso.
Attorney Maeng ay
pumapasok nang huli sa mga araw na ito.
Oo.
Dati, madaling araw na siya nakarating dito.
Ngayon lang siya pumapasok sa tamang oras.
Kakaiba naman. Pati yung expression niya.
Kamakailan lang, may mali.
tama? Gumagawa siya
mga pagkakamaling hindi niya kailanman ginagawa.
Teka, may nililigawan ba siya?
Halika na. Imposible yun.
Kung magsisimula siyang makipag-date,
iyan ay isang himala para sa sangkatauhan.
- Oh, diyos ko!
- Ano?
May nakakatawa?
ano?
Tingnan mo.
Ano ito?
Oh, aking diyos.
Kasama ang kliyente?
- Attorney Maeng, nakita mo ba ang artikulo?
- Anong artikulo?
May lumabas na katawa-tawa.
Sinasabi nito na ikaw at ang aming La-ik...
I mean,
ikaw at si Do La-ik ay naninirahan...
Anong gagawin natin?
Dapat ba nating hilingin na alisin nila ito
kaagad at nagbabanta ng legal na aksyon?
Attorney Maeng,
kailangan mong kumilos kaagad.
Para sa kapakanan ng kliyente…
at para sa sarili mo.
Salamat, Ye-sol.
Ipapaliwanag ko sa iyo ang lahat mamaya.
Hello, ano na?
Hoy! Bakit hindi mo pinupulot?
- Ako ay nasa shower.
- Ano ang pagitan mo at ng abogadong iyon?
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nakatira ka sa kanya
sa buong oras na ito?
ano?
MAENG SE-NA
Nakakatakot siya sa totoong buhay.
HINDI OKAY ANG PAGBUHAY SA KANYANG ATTORNEY
ANONG INIISIP NIYA?
MR. GAWIN MO LA-IK
- Oo, La-ik.
- Attorney Maeng
okay ka lang ba?
Nakita mo ang artikulo, ha?
Ayos lang ako.
ikaw naman?
pasensya na lang. Dahil sa akin…
dahil doon ako nag-stay...
Hindi, hindi iyon. Ngunit sa ngayon,
hanggang sa medyo huminahon ang mga pangyayari,
hindi ka dapat lumabas.
At hindi ka maaaring tumingin
para kay Reporter Baek ulit, okay?
Mapapalala lang nito ang mga bagay.
Bakit hindi ka sumasagot? Okay?
Okay.
Naiintindihan ko. Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Sa tuwing may nangyayaring ganito,
ikaw ang bahala sa lahat.
Nagagalit ito sa akin.
At ang katotohanang wala akong magagawa...
nakakaawa ako.
Wag ka mag isip ng ganyan.
Okay lang talaga ako.
Laging nagkakagulo ang mga tao
at pagkatapos ay makakalimutan sa loob ng ilang araw.
Mag-iiwan na lang ako
ang Internet sa ilang sandali.
Kung may mangyari,
huwag mong hawakan mag-isa.
Tawagan mo ako kaagad, okay?
Oo. gagawin ko.
tatawagan kita.
Oo.
Chung-jae, ako ito.
Se-na, nakita mo ba ang artikulo?
Oo, nakita ko ito.
Pupunta ako ngayon...
Hindi na kailangang lumapit sa akin. Pero…
Kailangan ko ng pabor. Tungkol ito kay Do La-ik.
Nag-aalala ako sa kanya.
Pwede mo ba siyang ingatan
mula sa paglabas saglit?
Mas maganda kung hindi siya nakikita ngayon.
Nag-aalala ka sa kanya, kahit ngayon?
Attorney Maeng!
Pakiusap, tulungan mo ako dito.
NANGUNGUNANG ARTIKULO AYON SA KATEGORYA
Sige, wait lang.
May darating pang mas malaki.
EXCLUSIVE - SUSPECT NG PAGPAPATAY
NAKABUHAY KASAMA ANG KANYANG ABOGADO
LANTAD ANG ATTORNEY NI LA-IK
BILANG ANAK NG KILLER
Hindi mo dapat ako ginulo.
NASAAN ANG ETIKA?
Sabi ko sa'yo, kung sundutin mo ako, sasabog ako.
MAG-UPLOAD AGAD
EXPOSED BILANG ANAK NG KILLER
GINTONG MEDAL
INTERNATIONAL MATHEMATICAL OLYMPIAD
Nasaan siya?
Magkasama? Wala na ba siya sa isip niya?
Seryoso!
Sino ang sumira sa buhay ni Woo-seong?
Eksakto. At sino itong abogadong babae?
Paano siya makakasama ng kliyente?
- Ano ito ngayon?
- Ano?
ANAK NG ISANG KILLER
PAUNAWA SA PROTESTA NG CHEON-UN LAW FIRM PROTESTA
PAUNAWA SA PROTESTA
NGAYON NA ANG PANAHON PARA TAYONG KUMILOS
Damn it.
Ito…
ay hindi katulad mo, Attorney Maeng.
Yung Attorney Maeng na kilala ko
laging malinis ang ulo,
laging alam kung saan ang linya
at hindi ito tatawid.
Sorry talaga.
Hindi, hindi ako humihingi ng tawad.
Nag-aalala ako sayo.
Ayaw kong makakita ng mga tao
pag-usapan kita ng ganito.
anong nangyari? Bakit mo ginawa?
Naaalala mo ba
ano ang tanong mo sa akin minsan?
Kung paano ko nagawang manatiling nakatayo
pagkatapos ng nangyari sa tatay ko.
Paanong hindi ako nalaglag.
Ang totoo ay…
Nahulog ako ng husto.
Pero…
Nabuhay ako dahil sa musika ni Do La-ik.
ako ay…
matagal nang fan.
ano?
Kaya nang mangyari ang insidenteng ito,
Nais kong makita para sa aking sarili
kung kaya niya
ng isang bagay na tulad nito. At kung hindi siya…
tapos this time, gusto ko na ako
para hindi siya malaglag.
Oh, my…
nakikita ko.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Sir. Baka gusto mong lumabas dito.
Anak ng killer! Bumaba ka!
- Bumaba ka!
Tingnan mo.
She's really stirred things up this time.
EXPOSED BILANG ANAK NG KILLER
Uy, ang gulo ng Wonsan-daero ngayon.
Ang wireless cutomer
hindi available ang tinatawagan mo.
- Saan ka pupunta?
- Ilipat.
Sinabihan ako ni Se-na na huwag kang papayagang lumabas.
Kung magpapakita ka diyan ngayon,
magpapalala lang ito.
- Pupuntahan ko na lang siya...
- sabi ko lumipat.
Ano ang gagawin mo?
Hindi mo ba gets?
Nangyari ito dahil sayo!
Alam mo ba kung paano siya nabuhay?
Natutulog ng ilang oras sa isang gabi,
hindi kailanman nasiyahan sa mga bagay.
Ganyan siya nabuhay.
Sa tingin mo bakit siya nagsumikap?
Dahil gusto niya
upang makatakas sa kanyang nakaraan.
Dahil gusto niyang tumayo ng mataas
sa harap ng mundo.
Pero ngayon, lahat ng iyon…
Ang lahat ng ito ay nasa gilid
ng bumagsak dahil sayo!
alam mo ba yun?
alam ko.
Kaya ko ito ginagawa.
Gusto ko siyang protektahan
ngunit hindi ko nagawang gawin iyon.
Minsan lang ito…
Ayokong iwan siyang mag-isa.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Mukhang ganap na ang mga tao
nakapalibot sa buong gusali.
Walang paraan
aakyat sila dito diba?
Hoy!
Alam mo ba kung ano ang nasa labas?
Ang buong kaguluhan ay dahil sa iyo!
Attorney Hwang, tama na. Tumigil ka.
pasensya na po. Ang lahat ng ito ay dahil sa akin.
Kalimutan mo na.
Magiging mahinahon ang mga bagay sa lalong madaling panahon.
Walang kalmado!
Wala na tayong magagawa!
Sabi ko tama na.
Nangyari ang lahat ng ito dahil sa akin.
Kaya ako na ang bahala.
Sorry talaga.
I'm really sorry, sa lahat.
Hindi, teka.
Wag kang lalabas dyan! Attorney Maeng!
Hey.
- Lumabas ka!
- Ipakita ang iyong sarili!
Ito ang aking lugar ng trabaho.
Anong ginagawa mo dito
ay nakakasagabal sa aming mga operasyon.
- Hinihiling ko sa inyong lahat na umalis.
- Totoo bang nakatira ka kay La-ik?
Bilang abogado ni G. Do La-ik,
tungkulin kong protektahan ang aking kliyente
at gampanan ang aking mga responsibilidad.
Paano ko matukoy
ang angkop na paraan sa paggawa nito
ay ganap na isang bagay
ng aking propesyonal na paghatol.
Kaya hinihiling ko na umiwas ka
mula sa walang basehang mga personal na katanungan
at speculative...
Anyway, magkasama ba kayo o hindi?
Ano ang relasyon mo sa kanya?
- Kami…
- Ang iyong ama ay isang mamamatay-tao!
- Ano?
- Talaga?
Isang mamamatay tao?
Paano ang anak ng isang killer
ipagtanggol ang sinuman?
Narinig mo ba? May pinatay ang kanyang ama.
Alam ko, tama ba?
Ang baho niya.
Baka pareho lang ang genes niya.
- Baka makapatay din siya ng tao.
- Eksakto.
- Umalis ka dito!
Ito ay Do La-ik!
- Ano?
- Ito ay La-ik!
- Hoy!
- La-ik!
anong ginagawa mo
Anong ginagawa mo dito, Do La-ik?
sabi ko sayo,
huwag kang lalabas hangga't hindi pa tahimik!
- Kaya bakit ka...
- At sinabi ko sa iyo,
kung may mangyari man,
huwag mo itong harapin nang mag-isa.
At? Ang pagpunta dito ay nag-aayos kung ano, eksakto?
Ayaw kong tumakas at umiwas sa mga bagay-bagay.
Pero…
dahil sayo parang naglayas tayo
mula sa lahat ng mga taong iyon. Gets mo ba yun?
Hindi ito umiiwas sa anuman
o tumakas!
Wala akong pakialam sa sasabihin ng iba.
Ang pinakamahalaga sa akin ngayon...
ikaw ba.
Nakatayo at pinagmamasdan kang nasasaktan
ay umiiwas at tumakbo palayo sa akin.
minsan lang…
Para lang ngayong araw,
hindi ba pwedeng isipin mo muna ang sarili mo?
Para lang ngayong araw, please.
Hayaan mong ako na ang bahala sa lahat.
"NO PERSONAL FEELINGS," - NAKITA PA
SABAY NA UMALIS SA EKSENA
MAY LAGING NAGAAGAD
MAMASAMANG ORAS
WALANG PAG-IINGA PARA SA ISANG CELEB
UUMAPI SIYA PARA I-DATE SIYA?
saan tayo pupunta?
SO-SEUL MOUNTAIN CABIN
pasensya na,
meron ka bang available na kwarto?
ha?
Karamihan sa mga tao ay nagpapareserba
bago dumating.
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Isang tao na dapat ay darating ngayon
kinansela, kaya naglilinis ako.
Alam mo naman ang "no-show," di ba?
Ito ay magiging basura pa rin.
Kung gusto mong kumain, sige kumain ka na.
Hindi ko alam kung anong nangyari sa inyong dalawa,
ngunit maglaan ng oras at magpahinga.
- Maraming salamat.
- Oo.
Napakagandang araw.
Bagay ka talaga,
Maeng Se-na.
Ito ang lahat ng mga materyales na kinakailangan
para sa pagsasampa ng sakdal.
Natutugunan namin ang lahat ng mga kondisyon
para sa pag-uusig, ngunit...
pinagdadaanan mo ba talaga ito?
Magsimula tayo.
SEOUL DISTRICT PROSECUTOR
DEFENDANT DO LA-IK
Wow, mukhang maganda ito.
Bilisan mo at kumain.
Maaari ka bang kumain sa oras na ito?
Makakaubos ba talaga ang tiyan ng baboy sa iyong lalamunan?
Sa mga ganitong emergency,
kumain ka muna.
Kailangan mo ng lakas para lumaban.
Labanan kung sino, eksakto?
At least alam mong emergency.
Dapat tayong manatili dito ngayong araw.
Hindi ka na talaga dapat sumama
sa opisina, bagaman.
alam ko. Pero hindi ko na ito ma-undo ngayon.
Ang mga tagahanga ay…
Kumain ka muna.
Mamaya mo na lang ako pagalitan.
Wow, nakakabaliw ito.
Napakaganda nito.
Hindi ka ba kakain?
Tapos kakainin ko lahat.
Hindi. Nagugutom na rin ako.
IPINAGTATANGGOL NG ANAK NG ISANG MURDERER ANG ISANG MAMAMATAY
salamat po.
pasensya na po.
Parang kasalanan ko lahat.
Kung hindi dahil sa akin,
hindi sana nalaman ng mga tao
tungkol sa tatay mo.
Sorry din.
Para sa pagtakas at pag-iwas sa mga bagay-bagay.
Ako talaga yun.
Sa tingin ko ay nakalimutan ko saglit.
na…
kung ano ang pakiramdam
para tawaging anak ng mamamatay-tao.
Sa isang punto,
Nasanay akong mamuhay ng sapat lang.
Panatilihin ang mga tao sa isang ligtas na distansya,
nagpapanggap na medyo tiwala,
medyo matulis sa gilid.
Nabubuhay ng ganyan…
ay hindi masyadong masama.
Naging abogado ako
dahil sa tatay ko.
Para malinis ang pangalan niya.
Ngunit patuloy kong inaantala ang muling paglilitis
all this time…
na nagsasabing kailangan ko ng mas maraming oras,
na kailangan itong maging perpekto.
Ngunit ngayon, napagtanto ko,
Tumakas lang ako.
natakot ako…
ng muling tawagin ang pangalang iyon. Kaya nagtago ako.
Nagkunwaring walang nangyari.
At namuhay na parang duwag,
kinalimutan ang lahat.
Hindi yan duwag.
Hindi ka tumakas.
Nakahawak ka.
Para mabuhay.
Walang sinuman ang mabubuhay araw-araw
pinupulot ang sarili nilang mga sugat.
Tiniis mo
dahil kailangan mong tandaan,
at tandaan,
kinailangan mong mabuhay.
ganyan…
nagtagumpay ka.
Gusto kita.
Gusto kita, Se-na.
pasensya na po.
Magandang gabi.
Halika dito. Magkape ka.
Tunog ng mga ibon…
ang ganda talaga dito.
At talagang sariwa ang hangin.
Oo.
Parang
tayong dalawa lang sa mundo.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
May dumi ba ako sa mukha?
Dapat ba tayong manatili dito ng isang gabi?
Paano magiging…
ito transparent?
Oo? Ako?
Oo.
Kapag iniisip ko ito,
lagi kang tapat
tungkol sa iyong nararamdaman.
- Nakakagulat na tapat.
- At?
hindi mo gusto ito?
gusto ko ito.
Noong una, naguguluhan ako.
Pero ngayon, naiintindihan ko na.
Nasa stage ka man
o nakatayo sa harap ko,
pareho ka pa rin Do La-ik.
gusto kita.
Lahat kayo.
Kung ano ka lang.
Oo, sir.
pasensya na po. hindi ako nakapasok...
Hindi, ang pagpasok ay hindi ang isyu sa ngayon.
- Sorry?
- Nakatanggap kami ng sakdal para kay Do La-ik.
Ang pag-uusig
ay opisyal na kinasuhan siya.
- Ano?
- Ang bastard na iyon, Prosecutor Kwak.
Malinaw na hinintay niya ang sandaling ito.
Kayong dalawa ay nasa gitna ng isang iskandalo,
ang publiko ay laban sa iyo,
at pinapasok niya ito ngayon.
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi tayo pwedeng umupo na lang at kunin ito!
- Pakiusap, isang pahayag lang!
- Prosecutor Kwak!
Nagsampa ka ng mga singil
laban kay Do La-ik ngayon.
Naiulat na may nakitang tala
kung saan umamin si Choi Jae-hee.
Ano ang dahilan mo para i-indict siya?
Ang imbestigasyon
dapat umasa sa layuning ebidensya.
Naka-secure kami ng malaking pisikal
at circumstantial evidence,
at anuman ang tala ni Mr. Choi,
tiwala kami sa pagpapatuloy
kasama ng prosekusyon.
- Ilipat, pakiusap.
- Prosecutor Kwak!
Isang komento lang, please!
Isang mabilis na komento, mangyaring!
Hindi ka pwedeng umalis ng ganun-ganun lang!
Pakisabi ng kaunti pa, Prosecutor!
Tagausig!
Kung inakusahan nila siya,
ibig sabihin mayroon silang isang bagay, tama ba?
Hindi sila makakakilos ng ganito kabilis
walang ebidensya.
Pero sa ganitong sitwasyon, okay lang ba
para si Attorney Maeng ang humawak ng kaso?
Sinasabi ng mga artikulo
sila ay nabubuhay nang magkasama,
at ngayon ay kinakaladkad na rin ang kanyang nakaraan.
Walang paraan na magpapatuloy siya.
Kahit para sa kanya,
ito ay dapat na labis sa pag-iisip.
Hindi niya kaya.
- Maaari ko bang makita kaagad ang sakdal?
- Sorry?
Oo!
Kailangan kong humiling ka ng access at mga kopya
ng ebidensya na isinumite ng prosekusyon.
Lahat ng ito, sa lalong madaling panahon.
Oo.
Gusto kong protektahan siya
ngunit hindi ko nagawang gawin iyon.
Minsan lang ito...
Ayokong iwan siyang mag-isa.
LA-IK - OPISYAL NA ISINASABI
PARA SA PAGPAPATAY KAY KANG WOO-SEONG
Ang pag-uusig
ay opisyal na kinasuhan ka,
hindi na natin maiiwasan ang laban na ito.
Dito talaga magsisimula.
Handa ka na ba?
Anong kailangan mong gawin ko?
Una, kailangan nating suriin ang katotohanan
bawat pag-angkin na ginawa ng prosekusyon.
Tingnan kung tumutugma ang kanilang mga pahayag sa ebidensya
at kung anuman
ay tinanggal o binaluktot.
Kung ano ang kaya kong gawin, gagawin ko.
tapos…
may ilang bagay
Kailangan kong kumpirmahin mo.
At anuman ang mangyari,
Hiwalayan kita.
Kung gayon maaari tayong mamuhay sa paraang gusto natin.
Sige, gawin mo. Gawin natin ito.
Ito ay magiging isang malaking laban.
Maging handa para dito.
RECORDING TAWAG - WOO-SEONG
Narinig mo ba?
ha?
Dito, sa bahaging ito.
Makinig ng mabuti.
Maging handa para dito.
doon.
Hindi ba iyon tunog ng keypad ng door-lock?
Tanong ko kay Direk Geum
para sa raw audio file,
kung sakaling may nasa recording
maaaring makatulong na muling likhain ang mga kaganapan.
Nahanap ko ito
habang ginagawa ko ang transcript.
Ngunit walang lock ng pinto
sa opisina ni Director Geum.
Kung tama ang iniisip natin,
maaaring ito ay circumstantial evidence
na ibang tao
pumasok sa iyong tahanan noong araw na iyon.
Pagkatapos ay maaari naming patunayan
ibang tao ang salarin?
Ngunit bago iyon…
ito ay mga karagdagang materyales
isinumite ng prosekusyon.
Ito ang ulat ng forensics
sa car accident ni Jae-hee.
Mayroong ilang mga tagapagpahiwatig na nagmumungkahi
maaaring hindi ito isang pagpapakamatay.
Mukhang plano ng prosecution
na gamitin iyon sa pagbuo ng kanilang kaso.
Oo…
Hindi niya kailanman papatayin ang sarili niya.
Ngunit sa pagtatanong,
bakit hindi mo sinabi kung nasaan ka?
nasaan ka
Saan sa tingin mo?
Nung umalis ka sa bahay ko diba?
Nasa dorm ka ba?
Sorry ha?
Sinusundan kita.
Sinusundan…
Ako?
kailan?
Hindi parang stalker or what!
Malapit lang ako sa opisina mo.
At paalis ka sa trabaho.
Kaya naisip ko, "Saan siya pupunta?"
Tapos, umiinom ka ng beer.
ano?
Well, well.
Kaya…
Kaya ano ang eksaktong nakita mo?
Umiinom ka lang ng beer,
sumisigaw ng iyong mga baga habang pauwi,
tinatapon lahat ng merch ko
sa harap ng bahay mo.
Kaya nakita mo ang lahat.
Kailangan mong ipaliwanag ang lahat ng iyon sa korte!
Bakit mo ako susundin ng ganyan?
Dahil namiss kita.
Dahil gusto kitang makita.
Pero bakit ka pumunta sa lugar
saan ako tumugtog ng piano para sa iyo?
Baka ikaw
medyo na-miss ako nung araw na yun?
Teka, anong reaksyon yan?
Ano ito? ha?
Na-miss mo ako, hindi ba?
Se-na? Bakit hindi mo masabi?
namiss kita!
Hindi ko napigilang isipin ka.
Hindi mo na kailangang sabihin nang matapat.
Ano ito?
Iyan ang imbentaryo ng ebidensya.
Ang mga bagay na kinuha ng pulis sa iyong lugar.
Hindi namin sila hiniling pabalik,
kaya nasa station pa sila.
Hindi ba ito ang iyong signature accessory?
Sinusuot mo ito araw-araw sa loob ng mahabang panahon,
ngunit hindi gaanong kamakailan lamang.
ONE METAL PIERCING
bakit naman Mahalaga ba ito?
Ito…
Sir, naririnig mo ba ako?
Bakit ka ba biglang nagkakaganyan?
So may isa pa nito?
ako…
sa tingin ko alam ko.
ano?
ako…
parang kilala ko yung tao
na dumating sa aking lugar noong araw na iyon.
Gaano man kasakit ang katotohanan,
Hindi na ako tatakas.
May ugali si Woo-seong
nire-record ang lahat.
Hindi ko malaman ang password.
Sinabi ni Woo-seong na nagtago siya ng isang lihim na mensahe
sa isa sa kanyang mga kanta.
Aalis na ako. Mag-ingat.
Byung-gyun, mabubuhay ka ba talaga
may malinis na budhi?
Gusto kong makarinig mula sa iyo nang direkta
bakit mo ginawa ito.
Pagsasalin ng subtitle ni: Soyeon Kim